---
part_of: ../rus.md
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/56620/rus/11.08.2011
---

## Бюджет города Астаны на 2011 год

<table>
<tr>
<td colspan="4">Категория</td>
<td rowspan="4">
Сумма
тыс. тенге
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="2"></td>
<td rowspan="2"></td>
<td colspan="2">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>I. Доходы</td>
<td>253 761 861</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Налоговые поступления</td>
<td>74 528 982</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Подоходный налог</td>
<td>34 111 270</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>34 111 270</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td>Социальный налог</td>
<td>26 708 422</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Социальный налог</td>
<td>26 708 422</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td>Налоги на собственность</td>
<td>10 900 713</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Налоги на имущество</td>
<td>7 805 370</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Земельный налог</td>
<td>947 943</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Налог на транспортные средства</td>
<td>2 147 400</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td>
Внутренние налоги на товары, работы
и услуги
</td>
<td>2 752 440</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Акцизы</td>
<td>138 465</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>
Поступления за использование природных
и других ресурсов
</td>
<td>1 585 797</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>
Сборы за ведение предпринимательской
и профессиональной деятельности
</td>
<td>783 142</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Налог на игорный бизнес</td>
<td>245 036</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>08</td>
<td></td>
<td>
Обязательные платежи, взимаемые за
совершение юридически значимых действий
и (или) выдачу документов
уполномоченными на то государственными
органами или должностными лицами
</td>
<td>56 137</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Государственная пошлина</td>
<td>56 137</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Неналоговые поступления</td>
<td>592 844</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Доходы от государственной собственности</td>
<td>233 316</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>
Поступления части чистого дохода
государственных предприятий
</td>
<td>17 282</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>
Дивиденды на государственные пакеты
акций, находящиеся в государственной
собственности
</td>
<td>41 024</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>
Доходы от аренды имущества, находящегося
в государственной собственности
</td>
<td>126 200</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>7</td>
<td>
Вознаграждения по кредитам, выданным
из государственного бюджета
</td>
<td>48 810</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td>
Поступления от реализации товаров
(работ, услуг) государственными
учреждениями, финансируемыми из
государственного бюджета
</td>
<td>10 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>
Поступления от реализации товаров
(работ, услуг) государственными
учреждениями, финансируемыми из
государственного бюджета
</td>
<td>10 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td>
Поступления денег от проведения
государственных закупок, организуемых
государственными учреждениями,
финансируемыми из государственного
бюджета
</td>
<td>193</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>
Поступления денег от проведения
государственных закупок, организуемых
государственными учреждениями,
финансируемыми из государственного
бюджета
</td>
<td>193</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td>
Штрафы, пеня, санкции, взыскания,
налагаемые государственными
учреждениями, финансируемыми из
государственного бюджета, а также
содержащимися и финансируемыми из
бюджета (сметы расходов) Национального
Банка Республики Казахстан
</td>
<td>186 328</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>
Штрафы, пеня, санкции, взыскания,
налагаемые государственными
учреждениями, финансируемыми из
государственного бюджета, а также
содержащимися и финансируемыми из
бюджета (сметы расходов) Национального
Банка Республики Казахстан за
исключением поступлений от организаций
нефтяного сектора
</td>
<td>186 328</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>06</td>
<td></td>
<td>Прочие неналоговые поступления</td>
<td>163 007</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Прочие неналоговые поступления</td>
<td>163 007</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>
Поступления от продажи основного
капитала
</td>
<td>10 760 505</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>
Продажа государственного имущества,
закрепленного за государственными
учреждениями
</td>
<td>7 900 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>
Продажа государственного имущества,
закрепленного за государственными
учреждениями
</td>
<td>7 900 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td>Продажа земли и нематериальных активов</td>
<td>2 860 505</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Продажа земли</td>
<td>2 795 505</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Продажа нематериальных активов</td>
<td>65 000</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления трансфертов</td>
<td>167 879 530</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td>
Трансферты из вышестоящих органов
государственного управления
</td>
<td>167 879 530</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Трансферты из республиканского бюджета</td>
<td>167 879 530</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="4">Функциональная группа</td>
<td rowspan="4">
Сумма
тыс. тенге
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>II. ЗАТРАТЫ</td>
<td>256 615 510,5</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>
Государственные услуги общего
характера
</td>
<td>2 395 600,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>111</td>
<td></td>
<td>
Аппарат маслихата города
республиканского значения, столицы
</td>
<td>118 635,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>
Услуги по обеспечению деятельности
маслихата города республиканского
значения, столицы
</td>
<td>115 235,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>
Капитальные расходы государственных
органов
</td>
<td>3 400,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>121</td>
<td></td>
<td>
Аппарат акима города республиканского
значения, столицы
</td>
<td>1 164 041,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>
Услуги по обеспечению деятельности
акима города республиканского
значения, столицы
</td>
<td>508 230,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Создание информационных систем</td>
<td>425 374,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>
Капитальные расходы государственных
органов
</td>
<td>55 405,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>
Организация деятельности центров
обслуживания населения по
предоставлению государственных услуг
физическим и юридическим лицам по
принципу &quot;одного окна&quot;
</td>
<td>175 032,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>
Аппарат акима района в городе, города
районного значения, поселка, аула
(села), аульного (сельского) округа
</td>
<td>500 430,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>
Услуги по обеспечению деятельности
акима района в городе, города
районного значения, поселка, аула
(села), аульного (сельского) округа
</td>
<td>492 578,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>
Капитальные расходы государственных
органов
</td>
<td>7 852,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>356</td>
<td></td>
<td>
Управление финансов города
республиканского значения, столицы
</td>
<td>332 417,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>
Услуги по реализации государственной
политики в области исполнения
местного бюджета и управления
коммунальной собственностью
</td>
<td>234 864,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>
Проведение оценки имущества в целях
налогообложения
</td>
<td>6 683,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>
Организация работы по выдаче разовых
талонов и обеспечение полноты сбора
сумм от реализации разовых талонов
</td>
<td>54 289,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>
Организация приватизации коммунальной
собственности
</td>
<td>10 981,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>
Учет, хранение, оценка и реализация
имущества, поступившего в
коммунальную собственность
</td>
<td>16 200,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td>
Капитальные расходы государственных
органов
</td>
<td>9 400,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>357</td>
<td></td>
<td>
Управление экономики и бюджетного
планирования города республиканского
значения, столицы
</td>
<td>280 077,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>
Услуги по реализации государственной
политики в области формирования и
развития экономической политики,
системы государственного планирования
и управления города республиканского
значения, столицы
</td>
<td>275 077,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>
Капитальные расходы государственных
органов
</td>
<td>5 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Оборона</td>
<td>317 872,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>350</td>
<td></td>
<td>
Управление по мобилизационной
подготовке, гражданской обороне,
организации предупреждения и
ликвидации аварий и стихийных
бедствий города республиканского
значения, столицы
</td>
<td>317 872,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>
Услуги по реализации государственной
политики на местном уровне в области
мобилизационной подготовки,
гражданской обороны, организации
предупреждения и ликвидации аварий и
стихийных бедствий
</td>
<td>46 135,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>
Мероприятия в рамках исполнения
всеобщей воинской обязанности
</td>
<td>34 292,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>
Мероприятия гражданской обороны
города республиканского значения,
столицы
</td>
<td>55 252,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>
Мобилизационная подготовка и
мобилизация города республиканского
значения, столицы
</td>
<td>100 073,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>
Предупреждение и ликвидация
чрезвычайных ситуаций масштаба города
республиканского значения, столицы
</td>
<td>74 560,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>
Подготовка территориальной обороны и
территориальная оборона города
республиканского значения, столицы
</td>
<td>7 560,0</td>
</tr>
<tr>
<td>03</td>
<td></td>
<td></td>
<td>
Общественный порядок, безопасность,
правовая, судебная,
уголовно-исполнительная деятельность
</td>
<td>6 591 562,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>352</td>
<td></td>
<td>
Исполнительный орган внутренних дел,
финансируемый из бюджета города
республиканского значения, столицы
</td>
<td>5 689 425,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>
Услуги по реализации государственной
политики в области обеспечения охраны
общественного порядка и безопасности
на территории города республиканского
значения, столицы
</td>
<td>4 600 479,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>
Поощрение граждан, участвующих в
охране общественного порядка
</td>
<td>13 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>
Реализация региональной программы
&quot;Астана - город без наркотиков&quot;
</td>
<td>13 624,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>
Капитальные расходы государственных
органов
</td>
<td>965 259,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>012</td>
<td>
Услуги по размещению лиц, не имеющих
определенного места жительства и
документов
</td>
<td>48 891,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>
Организация содержания лиц,
арестованных в административном
порядке
</td>
<td>22 474,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>016</td>
<td>
Проведение операции &quot;Мак&quot; за счет
целевых трансфертов из
республиканского бюджета
</td>
<td>2 703,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>019</td>
<td>
Содержание, материально-техническое
оснащение дополнительной штатной
численности миграционной полиции,
документирование оралманов
</td>
<td>21 024,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>020</td>
<td>
Содержание и материально-техническое
оснащение Центра временного
размещения оралманов и Центра
адаптации и интеграции оралманов
</td>
<td>1 971,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>368</td>
<td></td>
<td>
Управление пассажирского транспорта и
автомобильных дорог города
республиканского значения, столицы
</td>
<td>816 117,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>
Обеспечение безопасности дорожного
движения в населенных пунктах
</td>
<td>816 117,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>373</td>
<td></td>
<td>
Управление строительства города
республиканского значения, столицы
</td>
<td>86 020,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>
Развитие объектов органов внутренних
дел
</td>
<td>86 020,0</td>
</tr>
<tr>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Образование</td>
<td>31 438 753,7</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>
Аппарат акима района в городе, города
районного значения, поселка, аула
(села), аульного (сельского) округа
</td>
<td>4 475 006,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>
Поддержка организаций дошкольного
воспитания и обучения
</td>
<td>4 457 934,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>025</td>
<td>
Увеличение размера доплаты за
квалификационную категорию учителям
школ и воспитателям дошкольных
организаций образования
</td>
<td>17 072,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>352</td>
<td></td>
<td>
Исполнительный орган внутренних дел,
финансируемый из бюджета города
республиканского значения, столицы
</td>
<td>6 900,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>
Повышение квалификации и
переподготовка кадров
</td>
<td>6 900,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>353</td>
<td></td>
<td>
Управление здравоохранения города
республиканского значения, столицы
</td>
<td>464 499,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>
Повышение квалификации и
переподготовка кадров
</td>
<td>148 608,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>043</td>
<td>
Подготовка специалистов в
организациях технического и
профессионального, послесреднего
образования
</td>
<td>231 906,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>044</td>
<td>
Оказание социальной поддержки
обучающимся по программам
технического и профессионального,
послесреднего образования
</td>
<td>83 985,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>359</td>
<td></td>
<td>
Управление туризма, физической
культуры и спорта города
республиканского значения, столицы
</td>
<td>935 510,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>
Дополнительное образование для детей
и юношества по спорту
</td>
<td>935 510,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>360</td>
<td></td>
<td>
Управление образования города
республиканского значения, столицы
</td>
<td>15 406 308,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>
Услуги по реализации государственной
политики на местном уровне в области
образования
</td>
<td>147 153,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Общеобразовательное обучение</td>
<td>10 258 980,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>
Общеобразовательное обучение по
специальным образовательным
программам
</td>
<td>141 434,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>
Общеобразовательное обучение
одаренных детей в специализированных
организациях образования
</td>
<td>137 347,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>
Информатизация системы образования в
государственных учреждениях
образования города республиканского
значения, столицы
</td>
<td>5 823,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>
Приобретение и доставка учебников,
учебно-методических комплексов для
государственных учреждений
образования города республиканского
значения, столицы
</td>
<td>237 624,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Дополнительное образование для детей</td>
<td>613 326,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>
Проведение школьных олимпиад,
внешкольных мероприятий и конкурсов
масштаба города республиканского
значения, столицы
</td>
<td>46 265,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>
Капитальные расходы государственных
органов
</td>
<td>2 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>012</td>
<td>
Повышение квалификации и
переподготовка кадров
</td>
<td>174 965,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>
Обследование психического здоровья
детей и подростков и оказание
психолого-медико-педагогической
консультативной помощи населению
</td>
<td>36 274,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td>
Реабилитация и социальная адаптация
детей и подростков с проблемами в
развитии
</td>
<td>31 916,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>021</td>
<td>
Ежемесячные выплаты денежных средств
опекунам (попечителям) на содержание
ребенка сироты (детей-сирот), и
ребенка (детей), оставшегося без
попечения родителей
</td>
<td>97 826,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>024</td>
<td>
Подготовка специалистов в
организациях технического и
профессионального образования
</td>
<td>2 139 238,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>026</td>
<td>
Обеспечение оборудованием,
программным обеспечением
детей-инвалидов, обучающихся на дому
</td>
<td>36 855,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>029</td>
<td>Методическая работа</td>
<td>37 987,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>031</td>
<td>
Увеличение размера доплаты за
квалификационную категорию учителям
школ и воспитателям дошкольных
организаций образования
</td>
<td>117 704,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>032</td>
<td>
Установление доплаты за организацию
производственного обучения мастерам
производственного обучения
организаций технического и
профессионального образования
</td>
<td>8 495,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>033</td>
<td>
Приобретение учебного оборудования
для повышения квалификации
педагогических кадров
</td>
<td>28 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>038</td>
<td>
Повышение квалификации, подготовка и
переподготовка кадров в рамках
реализации &quot;Программы занятости
2020&quot;
</td>
<td>1 107 096,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>373</td>
<td></td>
<td>
Управление строительства города
республиканского значения, столицы
</td>
<td>10 150 530,7</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>037</td>
<td>
Строительство и реконструкция
объектов образования
</td>
<td>10 150 530,7</td>
</tr>
<tr>
<td>05</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Здравоохранение</td>
<td>38 694 901,3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>353</td>
<td></td>
<td>
Управление здравоохранения города
республиканского значения, столицы
</td>
<td>16 289 619,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>
Услуги по реализации государственной
политики на местном уровне в области
здравоохранения
</td>
<td>106 619,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>
Производство крови, ее компонентов и
препаратов для местных организаций
здравоохранения
</td>
<td>658 888,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>
Услуги по охране материнства
и детства
</td>
<td>217 178,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Пропаганда здорового образа жизни</td>
<td>124 771,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>
Реализация мероприятий по
профилактике и борьбе со СПИД в
Республике Казахстан
</td>
<td>174 993,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>
Оказание медицинской помощи лицам,
страдающим туберкулезом,
инфекционными заболеваниями,
психическими расстройствами и
расстройствами поведения, в том числе
связанные с употреблением
психоактивных веществ
</td>
<td>2 736 042,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>
Оказание амбулаторно-поликлинической
помощи населению за исключением
медицинской помощи, оказываемой из
средств республиканского бюджета
</td>
<td>5 779 664,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>
Оказание скорой медицинской помощи и
санитарная авиация
</td>
<td>1 395 772,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>012</td>
<td>
Реализация социальных проектов на
профилактику ВИЧ-инфекции среди лиц
находящихся и освободившихся из мест
лишения свободы в рамках
Государственной программы «Саламатты
Қазақстан» на 2011-2015 годы
</td>
<td>1 424,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>
Проведение патологоанатомического
вскрытия
</td>
<td>121 122,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td>
Обеспечение лекарственными средствами
и специализированными продуктами
детского и лечебного питания
отдельных категорий населения на
амбулаторном уровне
</td>
<td>1 391 854,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>016</td>
<td>
Обеспечение граждан бесплатным или
льготным проездом за пределы
населенного пункта на лечение
</td>
<td>2 538,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>017</td>
<td>
Приобретение тест-систем для
проведения дозорного
эпидемиологического надзора
</td>
<td>957,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>018</td>
<td>
Информационно-аналитические услуги
в области здравоохранения
</td>
<td>45 018,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>019</td>
<td>
Обеспечение больных туберкулезом
противотуберкулезными препаратами
</td>
<td>67 936,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>020</td>
<td>
Обеспечение больных диабетом
противодиабетическими препаратами
</td>
<td>113 259,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>021</td>
<td>
Обеспечение онкологических больных
химиопрепаратами
</td>
<td>99 419,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>
Обеспечение больных с хронической
почечной недостаточностью,
миастенией, а также больных после
трансплантации почек лекарственными
средствами
</td>
<td>96 788,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>023</td>
<td>
Погашение кредиторской задолженности
по обязательствам организаций
здравоохранения за счет средств
местного бюджета
</td>
<td>10 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>026</td>
<td>
Обеспечение факторами свертывания
крови при лечении взрослых, больных
гемофилией
</td>
<td>57 662,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>027</td>
<td>
Централизованный закуп вакцин и
других медицинских иммунобиологи-
ческих препаратов для проведения
иммунопрофилактики населения
</td>
<td>305 378,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>028</td>
<td>
Содержание вновь вводимых объектов
здравоохранения
</td>
<td>673 638,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>029</td>
<td>
Базы спецмедснабжения города
республиканского значения, столицы
</td>
<td>55 074,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>030</td>
<td>
Капитальные расходы государственных
организаций здравоохранения
</td>
<td>2 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>033</td>
<td>
Капитальные расходы медицинских
организаций здравоохранения
</td>
<td>2 000 556,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>036</td>
<td>
Обеспечение тромболитическими
препаратами больных с острым
инфарктом миокарда
</td>
<td>51 069,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>360</td>
<td></td>
<td>
Управление образования города
республиканского значения, столицы
</td>
<td>10 368,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>028</td>
<td>
Реализация мероприятий в рамках
Государственной программы «Саламатты
Қазақстан» на 2011-2015 годы
</td>
<td>10 368,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>373</td>
<td></td>
<td>
Управление строительства города
республиканского значения, столицы
</td>
<td>22 394 914,3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>038</td>
<td>
Строительство и реконструкция
объектов здравоохранения
</td>
<td>22 394 914,3</td>
</tr>
<tr>
<td>06</td>
<td></td>
<td></td>
<td>
Социальная помощь и социальное
обеспечение
</td>
<td>5 161 558,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>
Аппарат акима района в городе, города
районного значения, поселка, аула
(села), аульного (сельского) округа
</td>
<td>105 208,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>
Оказание социальной помощи
нуждающимся гражданам на дому
</td>
<td>105 208,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>355</td>
<td></td>
<td>
Управление занятости и социальных
программ города республиканского
значения, столицы
</td>
<td>4 267 960,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>
Услуги по реализации государственной
политики на местном уровне в области
обеспечения занятости и реализации
социальных программ для населения
</td>
<td>684 405,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>
Предоставление специальных социальных
услуг для престарелых и инвалидов в
медико-социальных учреждениях
(организациях) общего типа
</td>
<td>390 697,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Программа занятости</td>
<td>447 464,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>
Государственная адресная социальная
помощь
</td>
<td>28 724,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Жилищная помощь</td>
<td>227 684,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>
Социальная помощь отдельным
категориям нуждающихся граждан по
решениям местных представительных
органов
</td>
<td>1 264 370,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Социальная поддержка инвалидов</td>
<td>219 404,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>012</td>
<td>
Государственные пособия на детей до
18 лет
</td>
<td>35 667,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>
Оплата услуг по зачислению, выплате и
доставке пособий и других социальных
выплат
</td>
<td>3 236,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>015</td>
<td>
Обеспечение нуждающихся инвалидов
обязательными гигиеническими
средствами, предоставление социальных
услуг индивидуального помощника для
инвалидов первой группы, имеющих
затруднение в передвижении, и
специалиста жестового языка для
инвалидов по слуху в соответствии с
индивидуальной программой
реабилитации инвалида
</td>
<td>135 636,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>016</td>
<td>
Социальная адаптация лиц, не имеющих
определенного местожительства
</td>
<td>84 852,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>019</td>
<td>
Размещение государственного
социального заказа в
неправительственном секторе за счет
целевых трансфертов из
республиканского бюджета
</td>
<td>31 107,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>020</td>
<td>
Предоставление специальных социальных
услуг для инвалидов с
психоневрологическими заболеваниями,
в психоневрологических
медико-социальных учреждениях
(организациях)
</td>
<td>271 191,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>
Предоставление специальных социальных
услуг для детей-инвалидов с
психоневрологическими патологиями в
детских психоневрологических
медико-социальных учреждениях
(организациях)
</td>
<td>361 725,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>026</td>
<td>
Капитальные расходы государственных
органов
</td>
<td>11 965,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>030</td>
<td>
Обеспечение деятельности центров
занятости
</td>
<td>69 833,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>360</td>
<td></td>
<td>
Управление образования города
республиканского значения, столицы
</td>
<td>753 400,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>016</td>
<td>
Социальное обеспечение сирот, детей,
оставшихся без попечения родителей
</td>
<td>495 388,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>017</td>
<td>
Социальная поддержка обучающихся и
воспитанников организаций образования
очной формы обучения
</td>
<td>146 952,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>037</td>
<td>Социальная реабилитация</td>
<td>111 060,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>373</td>
<td></td>
<td>
Управление строительства города
республиканского значения, столицы
</td>
<td>34 990,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>039</td>
<td>
Строительство и реконструкция
объектов социального обеспечения
</td>
<td>34 990,0</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>71 949 999,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>
Аппарат акима района в городе, города
районного значения, поселка, аула
(села), аульного (сельского) округа
</td>
<td>15 754 223,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Освещение улиц населенных пунктов</td>
<td>1 027 047,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>
Обеспечение санитарии населенных
пунктов
</td>
<td>6 327 487,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>
Содержание мест захоронений и
погребение безродных
</td>
<td>68 984,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>
Благоустройство и озеленение
населенных пунктов
</td>
<td>8 330 705,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>371</td>
<td></td>
<td>
Управление энергетики и коммунального
хозяйства города республиканского
значения, столицы
</td>
<td>34 070 931,9</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>
Услуги по реализации государственной
политики на местном уровне в области
энергетики и коммунального хозяйства
</td>
<td>281 434,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Развитие коммунального хозяйства</td>
<td>25 193 450,8</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>
Функционирование системы
водоснабжения и водоотведения
</td>
<td>200 322,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Развитие системы водоснабжения</td>
<td>7 324 613,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Приобретение коммунальной техники</td>
<td>399 898,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>
Развитие, обустройство и (или)
приобретение инженерно-
коммуникационной инфраструктуры
</td>
<td>669 214,1</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>016</td>
<td>
Капитальные расходы государственных
органов
</td>
<td>2 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>373</td>
<td></td>
<td>
Управление строительства города
республиканского значения, столицы
</td>
<td>19 158 017,1</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>012</td>
<td>
Строительство и (или) приобретение
жилья государственного коммунального
жилищного фонда
</td>
<td>2 592 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Развитие благоустройства города</td>
<td>1 772 378,2</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>017</td>
<td>
Развитие, обустройство и (или)
приобретение инженерно-
коммуникационной инфраструктуры
</td>
<td>3 583 030,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>019</td>
<td>Строительство жилья</td>
<td>11 210 608,9</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>374</td>
<td></td>
<td>
Управление жилья города
республиканского значения, столицы
</td>
<td>2 966 827,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>
Услуги по реализации государственной
политики на местном уровне по
вопросам жилья
</td>
<td>65 107,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Снос аварийного и ветхого жилья</td>
<td>111 200,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>
Изъятие, в том числе путем выкупа,
земельных участков для
государственных надобностей и
связанное с этим отчуждение
недвижимого имущества
</td>
<td>2 546 337,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>
Организация сохранения
государственного жилищного фонда
</td>
<td>242 482,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>
Капитальные расходы государственных
органов
</td>
<td>1 701,0</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td></td>
<td></td>
<td>
Культура, спорт, туризм и
информационное пространство
</td>
<td>31 093 594,5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>358</td>
<td></td>
<td>
Управление архивов и документации
города республиканского значения,
столицы
</td>
<td>91 995,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>
Услуги по реализации государственной
политики на местном уровне по
управлению архивным делом
</td>
<td>31 770,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>
Обеспечение сохранности архивного
фонда
</td>
<td>59 731,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>
Капитальные расходы государственных
органов
</td>
<td>494,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>359</td>
<td></td>
<td>
Управление туризма, физической
культуры и спорта города
республиканского значения, столицы
</td>
<td>2 980 773,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>
Услуги по реализации государственной
политики на местном уровне в сфере
туризма, физической культуры и
спорта
</td>
<td>54 793,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>
Проведение спортивных соревнований на
уровне города республиканского
значения, столицы
</td>
<td>72 084,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>
Подготовка и участие членов сборных
команд города республиканского
значения, столицы по различным видам
спорта на республиканских и
международных спортивных
соревнованиях
</td>
<td>2 790 832,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>
Капитальные расходы государственных
органов
</td>
<td>1 200,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Регулирование туристской деятельности</td>
<td>61 864,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>361</td>
<td></td>
<td>
Управление культуры города
республиканского значения, столицы
</td>
<td>5 764 718,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>
Услуги по реализации государственной
политики на местном уровне в области
культуры
</td>
<td>82 895,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Поддержка культурно-досуговой работы</td>
<td>3 925 643,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>
Обеспечение сохранности историко-
культурного наследия и доступа к ним
</td>
<td>465 940,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>
Поддержка театрального и музыкального
искусства
</td>
<td>1 152 971,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>
Обеспечение функционирования
городских библиотек
</td>
<td>136 069,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>
Капитальные расходы государственных
органов
</td>
<td>1 200,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>362</td>
<td></td>
<td>
Управление внутренней политики города
республиканского значения, столицы
</td>
<td>1 034 857,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>
Услуги по реализации государственной,
внутренней политики на местном
уровне
</td>
<td>310 960,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>
Реализация региональных программ в
сфере молодежной политики
</td>
<td>116 687,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>
Услуги по проведению государственной
информационной политики через газеты
и журналы
</td>
<td>372 080,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>
Услуги по проведению государственной
информационной политики через
телерадиовещание
</td>
<td>233 930,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>
Капитальные расходы государственных
органов
</td>
<td>1 200,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>363</td>
<td></td>
<td>
Управление по развитию языков города
республиканского значения, столицы
</td>
<td>174 490,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>
Услуги по реализации государственной
политики на местном уровне в области
развития языков
</td>
<td>45 210,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>
Развитие государственного языка и
других языков народа Казахстана
</td>
<td>126 668,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>
Капитальные расходы государственных
органов
</td>
<td>2 612,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>373</td>
<td></td>
<td>
Управление строительства города
республиканского значения, столицы
</td>
<td>21 046 761,5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td>Развитие объектов культуры</td>
<td>17 050 054,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>015</td>
<td>Развитие объектов спорта и туризма</td>
<td>3 996 707,5</td>
</tr>
<tr>
<td>09</td>
<td></td>
<td></td>
<td>
Топливно-энергетический комплекс и
недропользование
</td>
<td>34 153 107,9</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>371</td>
<td></td>
<td>
Управление энергетики и коммунального
хозяйства города республиканского
значения, столицы
</td>
<td>34 153 107,9</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>012</td>
<td>Развитие теплоэнергетической системы</td>
<td>34 153 107,9</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td></td>
<td></td>
<td>
Сельское, водное, лесное, рыбное
хозяйство, особо охраняемые природные
территории, охрана окружающей среды и
животного мира, земельные отношения
</td>
<td>861 595,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>351</td>
<td></td>
<td>
Управление земельных отношений города
республиканского значения, столицы
</td>
<td>78 738,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>
Услуги по реализации государственной
политики в области регулирования
земельных отношений на территории
города республиканского значения,
столицы
</td>
<td>68 178,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>
Организация работ по зонированию
земель
</td>
<td>9 860,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>
Капитальные расходы государственных
органов
</td>
<td>700,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>354</td>
<td></td>
<td>
Управление природных ресурсов и
регулирования природопользования
города республиканского значения, столицы
</td>
<td>722 223,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>
Услуги по реализации государственной
политики в сфере охраны окружающей
среды на местном уровне
</td>
<td>49 476,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>
Мероприятия по охране окружающей
среды
</td>
<td>656 156,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>
Развитие объектов охраны окружающей
среды
</td>
<td>15 891,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>012</td>
<td>
Капитальные расходы государственных
органов
</td>
<td>700,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>375</td>
<td></td>
<td>
Управление сельского хозяйства города
республиканского значения, столицы
</td>
<td>60 634,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>
Услуги по реализации государственной
политики на местном уровне в сфере
сельского хозяйства
</td>
<td>33 234,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>
Государственная поддержка повышения
урожайности и качества производимых
сельскохозяйственных культур
</td>
<td>731,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>
Организация санитарного убоя больных
животных
</td>
<td>15 047,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td>
Капитальные расходы государственных
органов
</td>
<td>500,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>016</td>
<td>
Проведение противоэпизоотических
мероприятий
</td>
<td>735,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>018</td>
<td>
Проведение мероприятий по
идентификации сельскохозяйственных
животных
</td>
<td>227,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>020</td>
<td>
Удешевление стоимости
горюче-смазочных материалов и других
товарно-материальных ценностей,
необходимых для проведения
весенне-полевых и уборочных работ
</td>
<td>10 160,0</td>
</tr>
<tr>
<td>11</td>
<td></td>
<td></td>
<td>
Промышленность, архитектурная,
градостроительная и строительная
деятельность
</td>
<td>4 763 546,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>365</td>
<td></td>
<td>
Управление архитектуры и
градостроительства города
республиканского значения, столицы
</td>
<td>884 009,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>
Услуги по реализации государственной
политики в сфере архитектуры и
градостроительства на местном уровне
</td>
<td>67 683,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>
Разработка генеральных планов
застройки населенных пунктов
</td>
<td>533 776,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>
Капитальные расходы государственных
органов
</td>
<td>82 550,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>
Разработку комплексной схемы
градостроительного планирования
территории пригородной зоны города
Астаны
</td>
<td>200 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>366</td>
<td></td>
<td>
Управление государственного
архитектурно-строительного контроля
города республиканского значения,
столицы
</td>
<td>82 107,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>
Услуги по реализации государственной
политики на местном уровне в сфере
государственного
архитектурно-строительного контроля
</td>
<td>80 607,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>
Капитальные расходы государственных
органов
</td>
<td>1 500,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>371</td>
<td></td>
<td>
Управление энергетики и коммунального
хозяйства города республиканского
значения, столицы
</td>
<td>3 500 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>040</td>
<td>
Развитие индустриально-инновационной
инфраструктуры в рамках направления
«Инвестор - 2020»
</td>
<td>3 500 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>373</td>
<td></td>
<td>
Управление строительства города
республиканского значения, столицы
</td>
<td>297 430,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>
Услуги по реализации государственной
политики на местном уровне в области
строительства
</td>
<td>295 430,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>
Капитальные расходы государственных
органов
</td>
<td>2 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Транспорт и связь</td>
<td>23 825 279,2</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>368</td>
<td></td>
<td>
Управление пассажирского транспорта и
автомобильных дорог города
республиканского значения, столицы
</td>
<td>23 825 279,2</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>
Услуги по реализации государственной
политики в области транспорта и
коммуникаций на местном уровне
</td>
<td>177 970,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Развитие транспортной инфраструктуры</td>
<td>22 261 156,8</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>
Обеспечение функционирования
автомобильных дорог, улиц города
Астаны и Алматы
</td>
<td>1 210 912,4</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>
Субсидирование пассажирских перевозок
по социально значимым внутренним
сообщениям
</td>
<td>173 740,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>
Капитальные расходы государственных
органов
</td>
<td>1 500,0</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие</td>
<td>3 031 362,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>355</td>
<td></td>
<td>
Управление занятости и социальных
программ города республиканского
значения, столицы
</td>
<td>31 200,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>023</td>
<td>
Поддержка частного предпринима-
тельства в рамках программы &quot;Дорожная
карта бизнеса - 2020&quot;
</td>
<td>31 200,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>356</td>
<td></td>
<td>
Управление финансов города
республиканского значения, столицы
</td>
<td>1 179 174,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>
Резерв местного исполнительного
органа города республиканского
значения, столицы
</td>
<td>1 179 174,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>357</td>
<td></td>
<td>
Управление экономики и бюджетного
планирования города республиканского
значения, столицы
</td>
<td>410 630,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>
Разработка или корректировка
технико-экономического обоснования
местных бюджетных инвестиционных
проектов и концессионных проектов и
проведение его экспертизы,
консультативное сопровождение
концессионных проектов
</td>
<td>410 630,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>364</td>
<td></td>
<td>
Управление предпринимательства и
промышленности города
республиканского значения, столицы
</td>
<td>434 593,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>
Услуги по реализации государственной
политики на местном уровне в области
развития предпринимательства и
промышленности
</td>
<td>99 770,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>
Поддержка частного предприниматель-
ства в рамках программы «Дорожная
карта бизнеса - 2020»
</td>
<td>6 450,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>
Поддержка предпринимательской
деятельности
</td>
<td>17 669,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>
Капитальные расходы государственных
органов
</td>
<td>1 290,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>
Реализация Стратегии
индустриально-инновационного развития
</td>
<td>7 626,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>017</td>
<td>
Субсидирование процентной ставки по
кредитам в рамках программы «Дорожная
карта бизнеса до 2020 года»
</td>
<td>152 586,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>018</td>
<td>
Частичное гарантирование кредитов
малому и среднему бизнесу в рамках
программы «Дорожная карта бизнеса до
2020 года»
</td>
<td>96 436,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>019</td>
<td>
Сервисная поддержка ведения бизнеса в
рамках программы «Дорожная карта
бизнеса до 2020 года»
</td>
<td>52 766,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>371</td>
<td></td>
<td>
Управление энергетики и коммунального
хозяйства города республиканского
значения, столицы
</td>
<td>681 709,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>020</td>
<td>
Развитие индустриальной
инфраструктуры в рамках программы
«Дорожная карта бизнеса - 2020»
</td>
<td>681 709,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>372</td>
<td></td>
<td>
Управление по администрированию
специальной экономической зоны
&quot;Астана - новый город&quot;
</td>
<td>294 056,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>
Услуги по реализации государственной
политики по обеспечению устойчивого
роста конкурентоспособности и
повышению имиджа города Астаны как
новой столицы на международном
уровне
</td>
<td>103 356,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>
Капитальные расходы государственных
органов
</td>
<td>700,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>
Услуги по обеспечению развития
инновационной деятельности города
Астаны
</td>
<td>190 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты</td>
<td>2 336 779,9</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>356</td>
<td></td>
<td>
Управление финансов города
республиканского значения, столицы
</td>
<td>2 336 779,9</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>
Возврат неиспользованных
(недоиспользованных) целевых
трансфертов
</td>
<td>1 645 993,9</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>024</td>
<td>
Целевые текущие трансферты в
вышестоящие бюджеты в связи с
передачей функций государственных
органов из нижестоящего уровня
государственного управления в
вышестоящий
</td>
<td>590 786,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>029</td>
<td>
Целевые текущие трансферты областным
бюджетам, бюджетам городов Астаны и
Алматы в случаях возникновения
чрезвычайных ситуаций природного и
техногенного характера, угрожающих
политической, экономической и
социальной стабильности
административно-территориальной
единицы, жизни и здоровью людей,
проведения мероприятий
общереспубликанского либо
международного значения
</td>
<td>100 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>III. Чистое бюджетное кредитование</td>
<td>-636 968,0</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>636 968,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>636 968,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>
Погашение бюджетных кредитов,
выданных из государственного бюджета
</td>
<td>636 968,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>
IV. Сальдо по операциям с финансовыми
активами
</td>
<td>6 810 758,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Приобретение финансовых активов</td>
<td>6 810 758,0</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Транспорт и связь</td>
<td>3 152 353,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>368</td>
<td></td>
<td>
Управление пассажирского транспорта и
автомобильных дорог города
республиканского значения, столицы
</td>
<td>3 152 353,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>012</td>
<td>
Формирование и (или) увеличение
уставного капитала юридических лиц
для реализации проекта Новая
транспортная система города Астаны
</td>
<td>3 152 353,0</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие</td>
<td>3 658 405,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>356</td>
<td></td>
<td>
Управление финансов города
республиканского значения, столицы
</td>
<td>1 658 405,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>012</td>
<td>
Формирование или увеличение уставного
капитала юридических лиц
</td>
<td>1 658 405,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>373</td>
<td></td>
<td>
Управление строительства города
республиканского значения, столицы
</td>
<td>2 000 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>043</td>
<td>
Увеличение уставного капитала
уполномоченной организации для
участия в строительстве незавершенных
объектов жилья с участием дольщиков
города Астаны
</td>
<td>2 000 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>V. Дефицит (профицит) бюджета</td>
<td>-9 027 439,5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>
VI. Финансирование дефицита
(использование профицита) бюджета
</td>
<td>9 027 439,5</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления займов</td>
<td>2 090 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Внутренние государственные займы</td>
<td>2 090 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Договоры займа</td>
<td>2 090 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>-7 666 929,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>356</td>
<td></td>
<td>
Управление финансов города
республиканского значения, столицы
</td>
<td>-7 666 929,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>
Погашение долга местного
исполнительного органа перед
вышестоящим бюджетом
</td>
<td>-7 666 929,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>
Используемые остатки бюджетных
средств
</td>
<td>14 604 368,5</td>
</tr>
</table>

И.о. секретаря маслихата города Астаны Е. Оспанов

> *Приложение 2*  
> *к решению маслихата города Астаны*  
> *от 13 декабря 2010 года № 408/54-IV*
